[冬至]
[第30話]
助けて
- 文社長 社長
- 助けて
何のためですか
助けて
俺の息子だ
俺は彼の親父だ
[外来診療]
また喧嘩してましたか
なんでですか
父が
家にやってきたから
お父さんが殴ったんですか
何燕に会ったので
彼はまた狂い始めた
すでに大人になっても
こんなことをするんのですか
どうやって
僕を探してきたのかわからない
あのう 陸嫣さん
ごめん
あの日のこと
ごめん　取り乱してしまった
謝らなくてもいいです
私に何も悪くないですから
君も僕が
間違っていると思うのか？
それに対して
何も言えませんが
あの日　先輩が離れた後
叔母さんは悲しくて倒れてしまいました
文鵬さん
このことは
何年も経った今
君たちはよく話し合ってみたら
受け入れられるならいいですが
受け入れられないなら
手放すべきだと思います
それができないと言ったら
それなら先輩にはチャンスがないと心配してます
何のチャンス
捨てられた日から
僕の人生には
もう機会がないことを知っていた
何回も自殺したかった
知ってるか
父と一緒に
死にたかった
母は
僕が死ぬことを知ったら
きっと悲しくてたまらないよ
それを考えると
僕のことを気になる人がやはりいるってね
ある日
死に行った時
僕を救ってくれた人が現れた
誰ですか
君だよ
[深水危険　水遊び禁止]
何をしているの
先輩
標識に「深水危険　水遊び禁止」と
書いてありますよ
忘れたかも
でも
母が
離れた後
孤独ではないと感じらるのは
それが初めてだ
僕を引っ張って
僕に
この世界がよくなったと感じさせた
陸嫣さん
もう一度助けてくれないか
君が好きなのは
江成屹さんだと知ってるが
彼には家族や
両親　そして
たくさんの友達がいるから
でも僕には何もないので
君しかいないよ
飲みすぎで
何を言っているのか
分ってません
僕は今とてもはっきりしてるが
とてもつらい
家に帰るたびに、
ぽっかりと空っぽの部屋に
直面したくない
同情でもなんでもいいから
もう一人に
しないでくれないか
ねえ
どんな条件でも
満足できるよ
いいね
いいですよ
じゃ　一つ聞きたいことがあります
はい
鄧蔓
汪倩倩 そして
丁婧の
死は
先輩に関わりがありますか
僕が答えたら
僕と一緒にいてくれる
交換しているのではなく
質問だけしてます
いやいやいや
欲しいのはなかなか多くない
7日間
3日間
1日
1時間
1分までもいいよ
私を引きずらないで
どうして一分でも
我慢できないの
ここ数年間　ずっと
一緒にいてあげたのに
僕に少し
感動していないの?
聞いて
何をしているのか
申し訳ありませんが
今おかけになった電話が
繋がりませんので
後でもう一度お電話ください
申し訳ありませんが
あいつのどこがいいの
どうして僕にこう扱うの
彼の足元にも及びませんよ
助けて
黙って
静かにしろ
黙ってて
考えてみて
この間
君にひどいことをしたことがあるか
ここ数年間
ねえ？
どうして受け入れないか
君のことが
大好きだ
愛してるよ
助けて、助けて
本当に大好きだ
本当だ
助けて
おい
何してるの
大丈夫
怪我したか
[寧海市安山区人民病院]
江隊長
犯人捕まえに怠けて
病院によく来るね
無駄話をしたくない
早く出ていけ
大丈夫か
陸嫣ちゃん
僕についていくか
自分で出ていくか
僕が連れて行くか
どちらにしようか
大丈夫
もう大丈夫
だから
もう大丈夫だ
怖かったろう
僕はここにいるよ
ここですか
はい、そうです
僕がこの辺の近隣たちに聞きました
馬成はほぼ毎日
この辺の麻雀館で
トランプをしてると言いました
では、探してみよう
[暮濤麻雀]
2のマンズ
さあ、どう？
いいよ、運がいいね
まあね
誰の番だ
誰の番だって
1のピンズ
6のソーズ
これがよい
早く
早くしてよ
ピンフするぞ
俺は
また1のピンズ
お前らオジサンと戦え
西のフォン　西
面倒くさいなあ
誰の番だよ
馬成さん　運がいいよね
俺　いつ運が
お前　誰
[公安]
やるならさっさとやれと
はい、あのう
古い友がきたから
さきに失礼する
俺の代わりにやってくれて
はいはいはい
緊張しないで　聞きしたいことがあるだけです
はい
[暮濤麻雀]
さあ、早く
はい
俺は閻梅の看護師で
2年前ぐらい
彼女の世話をしたことがある
あの時、君を雇ったのは誰だったか
覚えていますか?
男の人で
30代に見える
一回しか合わなかった
退院手続きが完了した後
彼に会ったことがなかった
じゃ、どのように連絡を取ったの
電話でね
あの時俺たちが
週に一度電話してた
彼がカードをくれて、
すべての費用が
カードから差し引かれた
その後閻梅は退院した
そうですか
あの時
閻梅の状態は悪くなったので
すぐに彼に知らせた
彼が知った後で
退院して
閻梅を家まで送ってといった
それも理解できるよ
こんな状態になったら
治るかどうか
意義がないねえ
言った通りにした
また連絡したかったが
戻れるって
すぐ来ると言った
彼に会ってから
離れようと思ってたのに
病人がいたから
万が一のことだが
気をつけたほうがいいと思ってね
でも彼は
病人を家まで送ると
仕事が終わったといった
他のことは何も心配しない
そこまで言われたから
俺が帰るしか
これを見て
この人ですか
いいえ
言い切れますか
はい
彼の外見や
特徴を
教えてくれませんか
ずっと電話で
連絡を取っているので
でも、音からすれば
地元の人であるはずだ
まだ連絡先を持ってますか?
とっくの昔に削除したよ
閻梅の住所を覚えてますか?
あの時
閻梅をここに送っただけで
電話をかけた後で離れたんだ
刑事さん
他は何かあるか
もう用が済んだから
行ってもいいです　ありがとうございます
必要に応じて、またご連絡します
じゃ　先に行く
馬成さん
タバコを吸いますか
全然吸わないよ
どうしたの
いいえ　何でもないです　行って
はい
行きましょう
喩教授
ほら
これらの薬は
閻梅が使ったものに違いない
そして
この部屋には
私たちと馬成以外に
ここに他の誰かが来たようです
そう言えば
闫梅が亡くなったと思いますね
そうです 江隊長
馬成によると
閻梅は当時病状がひどくて
この時彼女に連れて行ったら
救うか
殺すか　どっちですね
そうだ
そして今まで
馬成を雇った人に関する情報や
手がかりは
何も見つけてません
この人は意図的に
自分の身分を
隠そうとしていると言う考えです
こうしよう
もう2日間そのにいて
いくつかの部門を訪問して
手がかりとか探してみて
はい、わかりました
何かあったら
いつでも電話します
はい、お疲れ様
じゃ　喩教授
ちょっと休みます
劉浩
タバコを2包買っておいて
この2、3日間
不審な人に会ったら
送ってあげましょう
タバコをこのように
噛む人珍しいですから
分かりました
あの　秦躍
閻梅のカルテを
全部調べてくれ
わかりました
見つかったら言って
どうしたの
大丈夫だよ　仕事だ
美味しいものを作っちゃったけど
味わってみませんか?
よし　食べてみるよ
さあ
行ってみよう
[公安]
どう言う意味
私をここまで連れて
何も言わない
知ったことが全部言ったから
勝手に扱おう
何でも受け入れる
どうぞ
隊長
ご苦労様
成州市第二人民病院
閻梅
女性
五十一歳
成州人
漢民族
尿毒症を患った
調べたよ
お母さんは
2021年
第二人民病院に
尿毒症で
半年間入院してた
その後退院して
どこの病院も
行ったことがない
海外に行くかと思って
出入国の記録を確認したところ
記録がないね
海外で治療を受けてない　そして
国内で治療を受けてない
しかし　尿毒症という病気は
治療しないと
すぐに死んでしまうので
後はただ一つだけの可能性が
残ってる
そんなはずがない
写真を
見せてくれたから
一応優しい人だ
と認めよう
お母さんの世話をしてやるね
騙すつもりか
何も言わないよ
教えてくれないってわかってる
でも　教えることがある
ここで言ったことは
全部
証拠がある
噓じゃない
騙す必要もない
ただ
調査の方向が
正しいかどうか知りたいだ
正しいと知ったら　教えよう
僕も　こんな結果
でもないと願っている
一生懸命働いたのに
結局
こんな結果をもらう君を
可哀想だと思ってるから
[行動で安全を築き　責任で仕事を語る]
先輩
今日はいろいろ勉強になりました
やはり違いますね
[法制室]
先輩はさすがに先輩だ
そんなにことを学ばなくてもいいよ
こんな人に会わないほうがいい
撮影チームはどう
思った通りに
何の手がかりもない
この前 文鵬と
正面衝突の後
撮影チームの全員が僕を避けてます
でもね　断言できます
文鵬にはきっと何か問題あります
君を避けても大丈夫だ
君を避け始めたら
馬脚が出そうだから
引き続き見張って
急がないで
人はどこへ行ったか
全員任務に行きました
先輩
このトリックはうまくいくと思いますか?
もちろんだよ
彼のような常習犯は
お金をだます機会があると
きっとうずうずよ
陸くん　きたよ
[柯社長]
もしもし、着いたか
もうすぐですよ、柯社長
バスを降りたばかりだけど
まだ数百メートル先があるんです
いいよ
では
うちの会社で会おう　いいのか
いいですよ　柯社長
あのう、柯社長
確認してみたいですが、
このスポンサー料を
払えば
必ず望楼大工場で
仕事できるでしょうね
もちろん
言ったよね
大工場の指導者はよく知っていて
仕事なら大丈夫だよ
はい、ありがとうございます
じゃあ、クラスメートも一緒に
頼りにしますよ
ええ、大丈夫だ
早く
安全にご注意ください
後で会おうね
この人騙しは
何をするんだよ
真っ昼間にお前らは
乱暴にできるか
この人騙し
今さら僕達に聞くなんて
詐欺犯
なんのこと
間違えたんじゃない　お前たち
言ったよね
[テキストに転換する][標記]
大工場の指導者はよく知っていて
仕事なら大丈夫だよ
大学生にも嘘をついて
何が大工場の指導者も
よく知っていて
本当に恥知らずね
人間やめたらどうだ
鐘くん、多く言わないで
直接警察署に行こう
いやいや　どうか
許してくれ　許してくれ
こんなことするのが
本当に久しぶりだ
最後のチャンスだ
正直に言ってくれ
文鵬さんと一緒に
僕たちを騙したね
いいえ、いいえ、違う
私も仕方がない
彼の言うことを聞くしかない
彼は騙させたのよ
彼という人は
文鵬か
文鵬だ
彼は
彼は映画会社を設立してくれて
僕を担当者にさせた
彼に借金があってね
借金があるからだよ
仕方がなく
彼の言った通りにやるしかない
全てはお金のためだ
陸くん
彼を警察署まで送るか
おいおい　どうして警察署まで送るの
真実を吐き出したよ
行け　余計な話はやめて
文鵬
鍾社長
出ていけ
鐘
どうして
鐘さん　何があったか
どうしてって
なぜ僕を騙すのか
何を騙す
知的財産が嘘だろう
柯社長もうそだ
いってる投資先も
全部偽物だ
何を言ってるか
全然わからない
柯社長は確かに
映画会社を持っている
僕も投資家に連絡した
僕たちの協力は本物だ
わからないね
どうしてそんなことを言うのか
やめとけ
お前の
柯社長という人はもう認めた
君が会社を設立してあげた
君と一緒に僕を騙したってな
証拠はあるの
鐘さん
時間があれば
法律をちょっとでも学べ
そのことを
僕がやらせたって
柯社長の告白が
あっても
僕たちの間の協力に
違法行為があることを証明できない
分からない
何百万のためだけか
お金いっぱい持ってるだろう
何百万なんて
気にしないよ
でも、君に損を齎すことが
僕にとってとても重要だ
どう言う意味
君のめけ犬の様子を
みたいだけだ
そうすると　この罠が
意義がある
何か間違ったことやったか
何で僕を嵌めるかよ
知り合ってから
おせっかいだよ
おせっかい?
江くんと陸嫣さんのことだね
鐘さん
頭が良くなったね
理解できないんだよ
人のことなのに
君が何で嬉しかったか
だから、この原因で
僕に復讐するんだね
そうよ
ただ
負け犬の様子をみたい
僕の目では君は
江成屹の犬だけだ
お前
どう
何で殴らないの
ああ　すぐ父親になるんだね
鐘さん　責任を持ったなきゃね
冷静になれ
落ち着けてね
落ち着けて
鐘さん
知り合いだから
お金だけ払わせた
他人なら
お金を失うくらいですまないね
早く出てきて
入り口に誰がいます
喩教授
誰もいませんが
二人のメードしかいません
どうしたんですか
部屋の入り口で人がいます
時間はほぼ
12時ごろでした
これは二階の廊下です
[廊下]
本当に人がいましたね
部屋を間違えたはずです
安心してください
うちの警備は完全です
ちゃんと鍵をかけてね
ロビーの監視カメラを見せてもいいですか
いいですよ
ロビーです
[ロビー]
何かものが
紛失しましたか
ちょっと
[ロビー]
禹柏楓
彼のはずだと思います
そういえば彼が出所すると
成州についてきて　まさか
君に復讐したいですか
いいえ
彼はそんなことを
しないと信じています
喩教授
彼が人気スターから
このようになったので
心がきっと変わるでしょう
さらに彼は君と隊長に
恨みを持ってるし
やはり気をつけなければなりません
禹柏楓に対して
しばらく観察してみて
何の目的か突き止めてみます
でも実は
彼が何か危険なことを
するとは思いません
今一番重要なのは
李若男の住所です
本当にすみませんが
孫社長はいらっしゃいませんから
わざわざ僕に
お二人を接待するように言いました
自己紹介をさせてくいただきます
王と申します
正社員ではない
王といってもいい
よろしくお願いします
調査したい死体は具体的に
どんな特徴がありますか
女性
50歳ごろ
病気になったので
痩せて軽いはずです
それに、死亡時間が2年前ぐらい
すいませんが　病院には今まで
認知されない死体は
探してる死体とは違うようですが
でも、警察署には
50代の女性の死体が
いるようですが
探している死体であるかどうかは
わからないですけどね
基本情報を
見せてもいいですか
いいですよ
この死体を
引き取られない理由は
家族全員がなくなったからです
でも具体的な死亡時間は
去年だったようです
ここには名前があります
ご覧ください　合うかどうか
[認知されない患者]
刑事さん
どんな事件を調べていますか
ここまでやってきて
大したことはないんですよ
ご協力ありがとうございます
また連絡します
タバコ
王さんですね
どうぞ
ありがとうございました
これからは
またお願いがあるかもしれません
ありがとう
ありがとうございます
お邪魔しました
またね
あの人がタバコを吸う方式に
気づきましたか
うん　気づきました
そして彼は私たちが何を見つけたか
関心を持ってるらしいです
そうですね
なんとかして　あの人の
たばこの吸い殻を手に入れなきゃ
分かりました